NE ZHA
Selama seribu tahun, langit dan bumi
muncul sebuah mutiara
Mutiara itu mengambil energi
hidup, membuatnya semakin kuat
tapi energi yang diambil terlalu
buruk, terjadi kekuatan iblis
Guru, kirim aku dan adik
junior mengatasinya
Ya, ini adalah aku, tai
yi cen ren yang dihormati
walaupun agak kekanak-kanakan,
tapi tak bisa
menutupi gaya keren aku
Mutiara...hari ini, kamu
takkan bisa lolos
Adik junior, kamu menakutinya
Pintar, datanglah ke paman sini
Cari mati
Mengambil energi hidup
Kamu benar kurang ajar
Berani merusak wajah tampanku
Ayo lawan aku
Bisa tidak pukul muka
Guru
Aku mengatasi mutiara itu, terjadi
mutiara hidup dan pil iblis
Pil iblis tak boleh lolos
Aku telah membuat mantra
3 tahun kemudian, pil iblis akan hancur
Hati-hati menjaganya
Li Cin adalah orang pilihan
Mutiara hidup menjadi putra-nya ke ketiga
Tugas ini
serahkan padamu
Kun lun memiliki 13 kekuatan gaib
Jika mutiara hidup dijaga dengan
baik, tempat yang terakhir
akan milik kamu
Terima kasih, guru
Setelah mutiara hidup
kembali, beri dia nama Ne Zha
Ayo, minum bersama aku
Tak perlu
Hati-hati
Sayang, kamu juga sembayanglah
Sudah 3 tahun sembayang. Kalau masih belum
melahirkan, aku akan hancurkan kuil ini
Aku adalah tai yi cen dari gunung chien yen
Tunggu aku/Cepat
Selama untuk tuan li
Aku kesini mencari jodoh
untuk tuan muda ketiga
Kami membuat lagu baru
Terima kasih semuanya.
Mohon semuanya tenang
Sakit sekali
Sudah hampir waktunya
Pendeta, kudengar anda suka minum arak
Bukan sekarang minum
arak./Taruh disini saja ya
Tak ada waktu...bawa pergi..
Dasar tak waras
Tak apa-apa minum sedikit ya
Enak. Tak ada rasa hanya coba sedikit ya
Itu bisa membuat kamu tidur selama 3 hari
Kurang ajar! Tien Chuen gunakan mantra.
Hanya tai yi bisa menggunakannya
Tuan Li, pendeta belum gunakan mantranya
Apa sudah waktunya
Ada apa /Dia mabuk, aku
akan membuat dia sadar
Masuk/Keluarkan araknya
Itu tidak boleh, sama sekali tak sopan
Tuan, nyonya tak kuat lagi
Biar aku saja
Sepertinya tadi aku mimpi buruk
Pendeta, cepat buka pao lien
Ya, sekarang membukanya
Anda sedang tunggu apa /Aku
lupa kode sandinya
Arak terlalu kuat sampai lupa
Tidak apa-apa, masih ada 4 kesempatan
Tak masuk akal
Bagaimana kalau salah sebanyak
lima kali /Pao Lien akan terkunci
Tuan, nyonya pingsan
Aku akan coba lagi/Hentikan, gendut
Aku teringat. Lupa kode
sandi bisa pakai sidik jari
Itu beri diskon 50ò/ò
Tadi sudah merasa ada yang
tak beres/Jimat boneka
Dia juga kena jimat boneka
Begitu ingin memiliki-nya ya
Aku akan berikan
Hentikan
Celaka
Tuan, anda lihatlah
Ini..
Tertangkap
Kamu mau ke..
Berhenti
Lolos
(mantra)
Kembali
Sudah menjadi iblis/Tak ada cara lain lagi
Pendeta/Itu telah menjadi iblis.
Aku harus mengatasinya
Beraninya kau/Tidak
Janganlah melukai anakku
Tn.Li, Cen Tang melawan suku siluman
Rakyat dan siluman takkan bisa bersatu
Mohon anda utamakan keselamatan rakyat
Salah arah/Bagus sekali
Lihat
Ibu disini
Pendeta, kalian semua.
Keluarga-ku mengalami bencana
tapi anak ini tak bersalah, dia juga korban
Aku tak mungkin membunuhnya
Aku pasti mengawasi ne zha dengan
baik, takkan biarkan dia keluar rumah
Jika dia membuat masalah, aku
akan berik keadilan pada kalian
Walau biarkan dia hidup, dia takkan
bisa hidup lebih dari 3 tahun
Guru sudah menggunakan
mantra dalam pil iblis
Petir akan merenggut nyawanya
Aku tak bisa mengatasi mantra
itu./Aku akan memohon pada tien chuen
Jangan kuatir, ada aku. Anak
kita akan baik-baik saja
Sudah datang
Ini adalah mutiara hidup.
Masuk kedalam telur naga
Anakku akan tak terkalahkan,
bahkan bisa naik ke langit
Tidak bisa /Iya
Bagus
Ini adalah putraku, ao ping.
Dia akan berguru denganmu
tapi kamu harus bantu dia keluar
dari neraka dasar laut ini
Tak bisa/Apa
Berhasil. Aku ingin membuktikan
akulah pilihan terbaik 12 dewa emas
Lain kali, kamu harus lebih tunduk
Itu adalah pinti sien kong.
Guru sudah keluar dari 3 dunia
Lewat pintu itu baru bisa menemukan dia
Guru, murid tai yi ingin bertemu
Bagus, kamu tahu kesalahanmu
Ya, aku tahu aku salah.
Jika bukan siluman..
Jangan cari alasan
Sudah berapa lama kamu tidak datang.
Aku sangat membosankan
Dia chang sen yin, penjaga pintu sien kong
Gendut, kamu tak boleh memanggil aku begitu
Dia../Diam. Panggil aku tai yi cen ren
Dia adalah li cing dari chen tang kuan
Kakak sudah tak kesepian. Mari minum teh.
Tak mudah setiap hari disini
Sudah lama tidak bicara dengan manusia.
Tak tahan lagi
Kami ingin minta petunjuk tien chuen.
Guru dan paman guru masuk
ke pintu sien kong
Ada apa kalian mencari guru
Seseorang memasang kutukan langit
Kutukan langit
Percuma mencari tien chuen.
Kutukan itu tak bisa dilepas
Satu hari di langit, 1
tahun di dunia manusia
Tak ada gunanya kita tetap disini
Lebih baik kita cepat kembali. Mungkin
bisa lakukan sesuatu untuk anak itu
Terkurung didalam kediaman,
sangat membosankan
Sudah lama begini terus.
Aku juga sangat lelah
Sedang apa kamu duduk disana
Tak boleh keluar rumah, tidak
ada yang mau bermain denganku
Beritahu ibu, bagaimana pemandangan disana
Gunung, pohon, bunga
Ibu menemani kamu bermain, bagaimana
Sudahlah. Anda sibuk membasmi
siluman sepanjang hari
Hari ini beruntung bisa bertemu anda.
Mana ada waktu menghibur anak kecil
Ya, ibu salah
Ibu ingin menemani kamu, tapi
ibu harus menjalani tugas
Hari ini semua baik saja, ayo
kita bermain, bagaimana
Kamu ada waktu, aku akan
menemani kamu bermain
Nak, ayo
Lebih baik memakai baju besi
Bercanda. Bermain-main bersama
anak harus memakai baju besi
Ibu, tangkap
Ya
Ibu, ibu tidak apa-apa /Tidak apa-apa
Tendangan bagus. Lebih baik
memakainya/Aku akan lebih pelan
Tidak, kamu bermain saja.
Kalian juga ikut bermain
Nyonya, lebih baik istirahat./Tak perlu
Lihat, ne zha bermain dengan gembira
Sudah lama tidak melihat dia begitu gembira
Tapi kami sudah tak kuat lagi
Ada siluman ikan, puluhan orang terluka
Ibu, tangkap
Nak, hari ini cukup sampai disini
Ibu, janji. Lain kali
bermain lebih seru lagi
Setiap kali bilang begitu
Aku sudah terbiasa/Malam ini, ibu
buatkan makanan enak untukmu
Kalian..
BY @than GuavaBerry
pendeta tai yi suruh kalian
jaga disini, bukan diam saja
Jangan biarkan ne zha keluar
membuat masalah, bisa
Jangan kuatir. Aku jaga disana.
Saat itu, dia kabur lewat sana
Omong kosong. Aku jaga disana.
Dia keluar lewat sana
Jadi kamu mencuriga aku ya
Kamu memfitnah aku
Kamu memfitnah aku dulu
Tak senang melihat kamu.
Ayo bertarung kalau berani
Ayo, siapa takut..
Ayo../Kalian..
Lihat apa
Kamu..
Rasakan
Tendangan naga
''Hai Ti Lou Le''
Dewa petik anggur
Satu..dua..
Kabur lagi
tiga
empat
lima..enam..tujuh
delapan..sembilan..
sepuluh
Sudah sembunyi
Tak tahan lagi. Kita harus melawan
Kita bukan lawan ne zha
Omong kosong. Kita harus membasmi siluman
Hari ini tak ada ide bagus,
tak boleh pulang makan
Ketua, aku punya ide
Suruh kamu jaga diluar, kenapa masuk
Kita bisa gunakan jebakan
Jebakan
Kalian lihat
Aku memotong kayu jembatan itu
Ne Zha jalan disana akan terjatuh
Kepalanya akan terluka
Walau dia menghindar, dia takkan
menghindari jebakanku itu
Dia berusaha lari dan akan bersembunyi
Aku telah menaruh ular beracun diatas pohon
Dia pasti akan naik tangga itu
tapi dia takkan tahu sudah terlepas
Jika dia tak ingin menjadi kepala
babi, hanya bisa melompat kedalam
Saat dia muncul kembali
dia sudah tak bernafas
Kenapa dulu tak tahu kamu begini pintar
Kalau tak pintar, mana bisa
bersama ketua yang keren ini
Aku sudah dengar yang jujur. Tapi
itu terlalu menguntungkan ne zha
Harus tambah sesuatu didalam ini
Membuangnya ke laut
Apa ini terlalu tragis
Tragis Selalu dipermainkannya
Tentu harus semakin tragis semakin bagus
Baiklah. Kalian bersikeras, aku ikuti saja
Tunggu. Ada yang tak
beres dalam rencana ini
Apa yang tak beres
Bagaimana membuat ne zha
melewati jembatan itu /Mudah
Membuat dia takut sampai
melewat jembatan itu
Seperti ini..
Air kencing pejaka sangat bergizi, kan
Apa merasa sangat segar
Ketua. Dia membuat aku
pingsan dan ambil bajuku
Hari ini sangat menyenangkan.
Lain kali, mencari kalian lagi
Kamu..siluman! Matilah
Tadi kamu panggil aku apa
Kamu..adalah..siluman
Ne Zha! Jaga sikapmu
Cien Cie Sou/Siap
Memperkecilkan batasnya.
Jangan biarkan ne zha keluar
Jangan bicara lagi
Kejadian seperti ini pasti akan terjadi
Sudah berusaha
Mungkin ini sudah nasib zha er
Walau aku telah berusaha melawan iblis,
tapi rakyat masih tak bisa menerima zha er
Selama satu tahun, aku setiap hari melawan
iblis, semoga zha er bisa lebih baik
tapi tak ada waktu menemani dia
Sekarang zha er hanya ada waktu dua tahun
Lebih baik kita pergi dari sini
Pada akhirnya..
Masalah ne zha, aku bertanggung jawab
Aku sudah memutuskan menerima dia
sebagai murid, menjaga dia dengan baik
menjadi seorang pendekar pembasmi iblis
Apa itu perlu Begitu menyiksanya, bukankah
membuat di bahagia untuk sisa hidupnya
Aku tak ingin dia hidup tak berarti
Kamu juga tak ingin orang-orang
anggap zha er siluman, kan
Tuan muda, sarapan
Gawat, tuan muda telah menghilang
Apa, kabur lagi
Aneh sekali
Bukan ilmiah./Cepat lapor tuan besar
Ya..
Orang yang bisa mengurung aku
masih belum lahir
Ini adalah dunia shan he
Gendut, kamu.../Diam, panggil pendeta
Tunjukkan sesuatu yang bagus untukmu
Kamu bisa mengubah apa pun didalam gambar
Apa yang ingin kamu lakukan
Rasakan dunia yang lebih menarik
Biar buka wawasan
Menyenangkan, kan Mulai sekarang
kamu belajar ilmu sihir kunlun
Cepat berlutut berguru denganku
Berguru denganmu
Baik. Tunjukkan kehebatan aku dulu
Berubah
Itu salah satu ilmu sihir
Mau belajar /Ya, hebat juga
Apa bisa membuat aku lebih keren
Itu ilmu sihir jauh lebih
hebat, aku belum menguasainya
Kamu belajar yang dasar dulu
Ayo. Aku beri kamu kekuatan
Mudah. Mengajar yang lain saja
Yang mudah saja belum bisa,
masih mau belajar yang lain
Baik, aku sebentar saja sudah bisa
Berubah
Berubah..
Aku saja perlu waktu 6 bulan
pelajar ilmu sihir itu
Kamu latihan pelan-pelan saja
Pendeta..
Nyonya, ada apa kamu kesini
Aku kesini ingin melihat zha er
Aku sedang mengajar dia ilmu sihir
Dimana zha er /Disana
Mana orangnya
Pendeta, apa itu
Wa Er, kamu kenapa
Nak, kamu kenapa
Apa ini
Bukan aku yang melakukannya
Apa yang terjadi
Masih ada denyut nadi
Gawat, racun
Kurang ajar, rupanya kamu
Bagaimana kamu bisa ilmu sihir
Mudah sekali mempelajarinya
Satu hari sudah bisa, jenius sekali
Bisakah kamu beritahu aku caranya
Kamu mengajar aku lebih banyak ilmu
sihir dan aku akan beritahu kamu
Baik, sepakat. Kamu bakat api,
aku akan mengajar kamu jurus api
(mantra)
Kamu buang api atau buang angin
Lidahku ini tidak berfungsi dengan baik.
Untung aku punya obat penawar
Wa Er, ambilkan untukku
Tak masalah
Kamu sembunyikan begini banyak jimat ya
Kelihatannya ini menarik sekali/Itu milkku
Bagaimana dengan yang
bersinar ini /Tombak api
Tombak api ya
Hati-hati jangan sentuh itu/Ini
Kenapa kamu membuat masalah lagi
Pendeta, bagaimana keadaan anda
Aku dewa, takkan bisa terluka
Ne Zha, cepat berguru. Aku
akan mengajar kamu ilmu sihir
membasmi iblis, melindungi mahluk hidup
Membasmi iblis, melindungi mahluk hidup
Aku tak mau beguru. Mana pintu keluarnya
Mau keluar dari gambar
ini, hanya dengan pena ini
Aku mengerti. Kalian ingin
menahan aku didalam gambar ino
Omong kosong Tempat indah ini
bukan untuk mengurung kamu
Keluar dari sini dan bersihkan kaki bau ini
Lebih baik tidur disini
Zha Er, kamu tak bisa menutupi dari ibu
Sebenarnya kamu ingin
mereka menerima kamu, kan
Karena mereka ada prasangka
buruk, membuat kamu tertekan
maka kamu benci mereka, kan /Tidak
Tuan muda. Pergi kemana ya
Tuan muda
Mari bermain bersama
Ne Zha
Bukankah di kurung didalam rumah
Kenapa bisa keluar
Siluman..matilah..
Siluman..
Pintar. Jangan menyalahi diri sendiri.
Saat kamu sudah berlatih dengan baik
bersama ibu dan ayah membasmi iblis.
Melindungi rakyat
Membasmi iblis untuk mereka Jangan harap.
Mereka anggap aku siluman
Aku akan jadi siluman dan
tunjukan pada mereka
Tampaknya kini harus beritahu padamu
Kamu tahu kenapa orang-orang takut padamu
Sesungguhnya jati diri kamu adalah..
Reinkarnasi mutiara hidup
Ya...reinkarnasi mutiara hidup
Kalian..bohongi aku, kan
Kamu pikirlah, ayah dan ibu adalah manusia,
bagaimana bisa membuat anak siluman
Kenapa tidak beritahu mereka
bahwa aku adalah mutiara hidup
Mutiara hidup adalah senjata
rahasia melawan iblis
Memikul tanggung jawab besar
Ini benar rahasia
Mutiara hidup /Hati manusia
terbuat dari daging
Jika kamu gunakan
kekuatanmu membasmi iblis,
mereka takkan anggp
kamu adalah siluman
Masih tak bisa
Emosi..terlalu emosi
Tunjukkan padanya
Lihat sini
Aku mau makan daging
Disini
Lihat disini lagi
Lihat dirimu. Untuk membasmi
siluman itu, banyak rakyat terluka
Bukan manusia asli. Tak
perlu dibesar-besarkan
Kamu berlatih, tenagamu
semakin kuat, lepas kendali
Pendeta, ambil kembali senjatanya
Dia belum bisa mengendalikan kekuatannya,
tak boleh gunakan senjata ajaib itu
Aku tak butuh, ambil saja
Aku sudah bisa ilmu sihir, sudah
bsia membasmi iblis, kan
Tidak. Mulai sekarang, kamu
bermeditasi bersama guru
Apa Bukankah ingin aku membasmi iblis
Aku sudah bisa, kenapa tidak boleh keluar
Tanpa ijinku, jangan harap boleh keluar
Kaki di tubuhku, tak bisa
menghalangi aku/Pena-ku/Ne Zha
Aku akan tunjukkan pada
merka, lihat saja nanti
Sudah waktunya makan yang
lain untuk lebih bergizi
Siluman, lepaskan anjing itu
Darimana anak kecil ini..
Berhenti
keluar..
Berhenti. Perhatikan baik-baik
Keluar..cepat keluar
Tidak mau keluar Jurus api.
Adik, tangkap
Ne Zha menculik orang
Di laut, siapa yang bisa menangkap aku
Aku sudah membuat air itu beku
Siluman, lepaskan gadis itu
Siapa kamu
Anak kecil, pergilah. Aku
akan menyelamatkan kalian
Tidak menyerah masih tunggu apa
Sadarlah
Aku melihat siluman itu dulu.
Jangan ikut campur
Bocah, apa yang kamu lakukan
Jangan ikut campur. Aku mengatasi
dia lalu bertarung denganmu
Darimana bocah itu
Tak ada yang lebih hebat dariku
Siluman..lepaskan gadis itu
Tampaknya kamu bukan anak biasa/Lagi
Lepaskan..aku bilang lepaskan
Ada tanduk di kepala
Apa ini
Kenapa bisa begini
Lihatlah sekeliling kalian. Terima kasih
beri aku waktu mengeluarkan kekuatanku
Bukankan sok jagoan
Bukankah memukul siluman
Sekarang aku akan memakannya
Menjengkelkan aku. Kalau berani
bertarung 800 ronde denganku..
Matilah kau. Itu terbuat dari air ludah-ku
Tentu bisa membuat kamu menjadi batu
Lain kali jangan banyak ikut campur
Masuk kalau kamu berani
Ampunilah, aku akan berikan obat penawarnya
Tenang, ini pasti bisa
Bau bawang
Sembuh
Bagaimana dengan mereka
Jadi batu, bagaimana ini
Hasilnya tetap sama
Kamu tidak mengatakan sejak awal
Kamu juga tidak tanya aku
Jangan terlalu tebal. Ya.
Pijit pelan-pelan..
kulit menjadi halus dan lembut
Berhenti
Ampunilah. Aku ke daratan
hanya ingin mencuri anjing
Kamu sudah berikan obat
penawar, aku takkan melukaimu
Jika berbuat jahat lagi, aku takkan ampuni
Tak berani..
Hei, bocah/Kamu masih mau bertarung
Kamu bukan lawanku/Apa, aku bukan lawanmu
Ayo..lagi../Terima kasih pertolongannya
Juga terima kasih kamu menyelamatkan
gadis ini. Aku tahu membalas budi.
Masalah kecil, Tugasku tegakan keadilan
Tidak takut aku
Kakak kecil pukul siluman
Kamu kenapa /Tidak apa-apa.
''Didalam pasir kemasukan mata''
Mata kemasukan pasir ya. Biar aku lihat.
Aku bantu kamu meniupnya
Memalukan sekali
Sudahlah. Selain ibu, kamu orang
pertama yang mau bermain denganku
maka aku sangat emosional,
lucu sekali, kan
Kita adalah teman. Lain kali kamu bermain,
setiap saat bisa mencari aku di pantai
Asalkan mendengar suara
ini, aku pasti datang
Oh ya, namaku ou ping. Kamu
Namaku..ne zha
Ada orang datang
Ne Zha menculik adik
Adik/Adik, kamu baik-baik saja
Kakak kecil..pukul siluman..
Ne Zha, kenapa menangkap adikku
Omong kosong. Jika aku tidak mengalahkan
siluman, adikmu sudah dimakan
Mana ada siluman Kamu melihatnya
Kamu menghina akal sehat kami
Benar, harus lapor pada tuan li.
Beri keadilan pada kami
Siluman, pulang ke rumahmu
Coba katakan lagi/Acau
Siluman melukai orang
Matilah kau siluman
Guru disini, tak boleh melukai orang
Sakit.../Ne Zha
Tuan Li, ne zha membakar desa, menculik
anak kecil, memukul warga desa
Anda berilah keadilan pada kami
Omong kosong. Bicara bukan-bukan
Zha Er, jangan
Tuan Li, anda harus mengurung dia,
jangan biarkan dia keluar lagi
Kurung dia sampai mati
Tuan Li berilah keadilan pada kami
Ayah, guru
Bagaimana pelajaran hari ini
Aku berlatih jurus es
dan mulai bisa terbang
Jurus es sudah berlatih sampai tahap 7
Selain itu, aku berteman
dengan seseorang di pantai
Berteman Kamu tahu jati
dirimu tak boleh terbongkar
Dia suku manusia, tidak
peduli dengan jati diriku
Siapa dia
BY @than GuavaBerry
Namanya..ne zha
Musuh didepan mata. Ternyata
kamu bertemu mo wan
Apa mungkin..
Ne Zha adalah mo wan
Sudah tunggu 3 tahun. Hari kiamat,
mo wan akan membunuh semuanya
Kamu akan menyelamatkan cen tang
guan lalu menjadi mutiara hidup
Apa benar mo wan sangat jahat
Dahulu kala, suku naga sangat dihormati
lalu ke langit. Mengalahkan monster
laut dan menjadi raja naga
Kamu tahu ini tempat apa
Istana naga/Dibawah kaki gunung api ini
saat itu aku membuat istana langit
mengalahkan semua monster laut
Istana naga yang indah
adalah penjara langit
Jika kita pergi dari sini,
semua monster akan bebas
Kita tak bisa pergi dari sini
Naga adalah monster
Tak bisa dapat kepercayaan istana langit.
Jabatan raja naga
bukankan hanya monster laut. Kita suku naga
selamanya terkurung dalam penjaga langit
Suku naga sudah ribuan tahun
menunggu mutiara hidup
Satu tahun lagi, aku bisa
menguasai kekuatan terhebat naga
Kamu hanya perlu lakukan tugasmu
jadi dewa dan naik ke
langit, baru ada kesempatan
membawa suku naga pergi
dari neraka dasar laut ini
Nasib suku naga ada di tangan kamu
Jangan sampai hatimu tertutup
Aku adalah siluman kecil, bebas
Bunuh orang tanpa belas kasih.
Makan orang tidak pakai garm
Perut akan pecah. Ke toilet buang air
Tuan muda, kamu sudah 3 hari tidak makan
Zha Er, kamu mau ngambek sampai kapan
Jangan mengganggu-ku. Biar
aku sendiri menenangkan diri
Hidup adalah air mata/Bukankah
kamu suka bermain ini
Ibu menemani kamu bermain
Akhir-akhir ini, guru
membuat gambaran baru..
Guru membuat gambar baru
bernama ''menebus awan''
Mau mencobanya /Lebih baik
berbaringan di ranjang lalu tidur
Zha er, 3 hari lagi adalah
ulang tahun kamu yang ke-3
Apa
Mereka ingin menghiburku.
Rayakan ulang tahunku
Kuat dan tidak takut apa pun
tapi sulit menghadapi rintangan
Salah paham saat itu sudah selesai.
Kamu mengalahkan siluman
Benar. Mereka ingin merayakan ulang
tahun-mu karena kamu megalahkan hai ye cha
Ya. Guru hebat murid pasti juga hebat
Para idiot bertindak berlebihan
Siap-siaplah/Memusingkan
Kenapa kamu ungkit ulang tahunnya
Sejak kamu berbohong
padanya bahwa dia adalah
mutiara hidup, dia
bahagia selama 2 tahun
Asalkan hari-hari
terakhir bisa membuat dia
bahagia, aku tak peduli
itu benar atau tidak
Tapi, rakyat benci dan
ingin mengurung ne zha
Masalah ini serahkan padaku.
Aku telah melihatnya
Saat itu, tangannya ada jejak ye cha
Aku akan bersihkan nama zha
er di hari ulang tahunnya
Tapi..
Selama bertahun-tahun menjadi
komandan di cen tang guan
aku akan memohon pada mereka untuk datang
Ada apa mencari aku
Selalu muncul tiba-tiba
10 hari lagi adalah ulang tahun-ku.
Semua orang
di cen tang guan akan
merayakan ulang tahunku
Aku takut kamu tak bisa
menemukannya, ini petanya
Sangat mudah mencari kediaman li
Benar juga. Kamu datang, kan
Aku../Apa Tak masalah orang lain tidak
datang, hanya kamu tidak boleh tak datang
Kenapa /Karena kamu satu-satunya temanku
Kamu juga satu-satunya temanku
Kamu masih ada keinginan
Kamu menyelamatkan nyawaku.
Aku pasti akan berusaha
wujudkan keinginanmu
Keinginan Kamu datang
di hari ulang tahunku
Baik./Janji ya. Aku tunggu kamu
Jangan lupa/Aku tahu
Ou Ping
Saatnya berangkat
Tunggu
Ayah
Ayah, anda..
Nak, seluruh kekuatan telah berikan padamu
Baju besi naga ini tak terkalahkan. Kini
semua teragantung pada dirimu sendiri
Jangan cemberut, senyumlah. Senyum
Kalian bermain musik berduka ya
Tuan Li suruh kita kapan
keluar /Tunggu signal
Lebih baik seperti ini
Keren
BY @than GuavaBerry
Lebih baik untuk kain mayat/Siapa
Aku adalah..
Dasar siluman/Berhenti..
Aku adalah paman gurumu
Nama kamu adalah shen..
Shen Kong..
Kakek Shen, ada apa kamu kesini
Shen Kong..Pao
Aku kesini beritahu jati
dirimu yang sebenarnya/Apa
Mereka masih menutupi dari kamu
Silahkan bintang kecil
Kakak kecil
Hari ini ulang tahunmu.
Coba tebak, guru siapkan kado
ulang tahun apa untuk kamu
Tombak api..
Hari ini, guru berikan padamu
Masih ada kado yang lain
Mulai sekarang, itu milik kamu
Ayo..sentuhlah
Itu jimat paling aku sukai.
Bisa membawa kamu kemana saja
Itu juga bisa menjadi roda api
Jadi itu bisa jadi kepala babi
jika kamu yang gunakan ya
Nak, cepat sekali sudah 3 tahun
Ibu masih ingat saat kamu
masih didalam perut ibu
Sekarang sudah tumbuh besar dan tampan
Ibu ingin melihat kamu tumbuh besar
Ini hari bahagia, kenapa
bicara seperti itu
Ayah beri kamu jimat pelindung.
Semoga kamu baik-baik saja
Ayah selalu bersikap keras padamu.
Ayah tahu
kamu marah, tapi ayah
tak ada pilihan lain
Nak, perjalanan kamu masih panjang.
Jangan peduli pendapat orang lain
Kamu sendiri yang menentukan dirimu sendiri
selamanya jangan menyerah
Di masa depan..aku masih ada masa depan
Zha Er, kamu bicara apa
Mo Wan. Kutukan langit.
Aku sudah tahu semuanya
Kamu berbohong bawah aku adalah
mutiara hidup, membuat aku berlatih
Sesungguhnya hanya ingin
menahan aku sampai aku mati
Untuk memberi penjelasan pada para idiot
itu, melindungi nama baik besar kamu
Ada apa dengan kamu, aneh sekali
Ayo..pesta dimulai. Makan
dan minum sepuasnya
Tak berani mengaku, kan Baik,
mau berpura-pura sampai kapan
(mantra)
Siapa yang mengajar dia
mantra itu /(mantra)
Cepat lari
Siluman! Aku takkan biarkan kamu!
Zha Er, kamu sudah gila!
Dia kerasukan iblis, harus gunakan
cien kun membuat dia sadar kembali
Cepat cari
Sia-sia membuang tenaga
Cien Kun ada padaku
Hanya kutukan langit bisa hancurkan mo wan
Saat ne zha bunuh tai yi dan
orangtuanya, kamu turun dan tahan dia
Tahan dia sampai langit
pulih kembali. Rakyat
akan menyembahkan kamu
sebagai penyelamat
Semua orang akan menghormati kamu
Tai Yi, li cin dan istrinya tidak bersalah
dan jika tak ada cien kun,
ne zha akan menjadi iblis
Kamu tak perlu peduli dia baik atau iblis.
Bagaimanapun dia akan tewas
Tai Yi, li cin dan istrinya tidak mati,
tien chuen takkan percaya padaku
Diantara semua murid tien chuen,
aku yang paling kerja keras.
Selama ini aku berusha keras, tapi
tak pernah dapat kepercayaan guru
Kamu..kamu tahu kenapa /Aku tidak tahu
Karena aku siluman yang berlatih dan
menjadi manusia. Beda dengan mereka
Sama seperti kamu, aku juga suku siluman
Hati manusia adalah
sebuah gunung besar.
Bagaimanapun kamu berusaha
takkan bisa pindahkannya
Tak ada banyak kesempatan
bisa mengubah nasib
Guru, ne zha menyelamatkan nyawaku
Walau aku tak bisa menyelamatkan dia, tapi
ijinkan aku menyelamatkan orangtuanya
Baik!
Kamu..pergi
Pergi..jangan kembali lagi
Jangan salahkan aku tidak memperingati kamu
Pada saatnya yang mati
bukan hanya empat orang
Mana orangnya
Gawat!
Zha Er, dia adalah ayahmu
Keren sekali
Diluar sangat ramai. Masih
tak boleh keluar ya
Tunggu..tunggu signal
Cepat gunakan cien kun
(mantra)
Kembali
Bagaimana keadaanmu
Tunggu. Terima kasih atas bantuan kamu
Maaf, siapa nama kamu /Itu tidak penting
Aku ingin bersulang dengan anda
sebagai tanda terima kasih
Maaf, biar aku bersihkan/Tak perlu
Suku naga Bukankah ada di dasar laut
Kenapa bisa keluar
Tadi saat melihat-mu, aku
sudah merasa tidak asing
Jejak mutiara hidup. Ternyata suku
naga yang mencuri mutiara hidup
Kamu takkan bisa lolos. Aku
akan lapor pada raja langit
Ternyata benar siluman, pantas dihukum
Saat itu raja langit tak
seharusnya biarkan mereka hidup
Lihat masalah besar ini
Adik junior /Sebenarnya 4 orang
mati bisa menyelesaikan masalah
Kali ini bagus, semuanya sudah tahu
Semua yang ada disini takkan bisa
hidup/Kamu terlibat dalam masalah ini
Aku takkan menutupi dari kamu lagi
Aku yang mengambil mutiara hidup.
Ou Ping adalah muridku.
Kamu..kamu sudah gila. Kamu
tidak takut guru menghukum kamu
Takut apa Kalian mati..tak ada yang tahu
Bagaimana sebaiknya sekarang
Keberadaan suku naga ada padamu
Apa yang ingin dia lakukan
Dia ingin mengubur
hidup-hidup cen tang guan
Cen Tang Guan sudah berlalu
Lebih baik kita cepat kembali
Apa bisa lakukan sesuatu untuk anak lagi
Kenapa belum lama datang sudah mau pergi
Bincang-bincang lagi dengan kakak
Kutukan langit takkan bisa
dilepas, tapi ada cara lain
Bisakan gunakan jurus hua cia mu
Dia tak tahu apa-apa, hanya bisa membual
Aku jauh lebih hebat darimu.
Aku kakak senior-mu
Apa ingin lihat kehebatanku
Xiao Yinyin..
2 lembar ini disebut jimat mengubah nasib
Darah keluarga untuk yang kena kutukan
Satu diletakkan yang kena kutukan,
satu lagi di anggota keluarganya
dan akan pindah ke anggota keluarganya
Tiuan Li, apa yang sedang kamu lakukan
Aku akan gunakan nyawaku
ditukar dengan nyawa ne zha
mohon rahasiakan untukku.
Jangan beritahu pada istriku
Tuan, kamu takkan bisa
selamanya menyelamatkan ne zha
Mo Wan mengacaukan dunia manusia,
tien chuen tetap takkan ampuni dia
Apa itu mo wan
Aku akan gunakan sisa waktu 2 tahun
membawa ne zha ke jalan yang benar
manusia akan menerimanya
Tidak/Jika kamu tidak ijinkan,
aku akan mati bersama ne zha
Ini..benar tak bisa
Ne Zha siapa kamu
Dia adalah putraku
Berhenti
Hebat sekali
Ouu Ping
Jangan banyak bicara dengan dia
Kenapa kamu juga disini
Yen Kong Pau
Yen Kong Pau mencuri mutiara hidup
dan masukan kedalam tubuh ou ping
Dia mengubur hidup-hidup chen tang guan
Berhenti
Sebagian kekuatanmu telah dikendalikan
Jangan banyak bicara. Ada aku,
jangan harap bisa membuat kekacauan
Jangan paksa aku
Tidak kena..
Baik, kamu takkan bisa lolos
Cepat hentikan
Aku pantas mati
Ne Zha
Baju apa itu, tidak bisa
tembus/Jurus menghilang
Ayo tangkap aku
Iblis
aku takkan biarkanmu
Adik junior, jangan keterlaluan,
aku kakak seniormu.
Kamu tidak lebih hebat dariku
Akulah dewa emas 12 yang terpilih
Bagus. Guru bahkan berikan
pusaka itu padamu
Cepat menyerah
Walaupun pusaka hebat,
tergantung siapa yang gunakan
Rasakan jurusku
BY @than GuavaBerry
Jangan lari
Kamu tertangkap
Aku..aku gurumu
Diam! Kamu tahu apa itu kalah dan menang
Murid, aku akan bantu kamu
Rasakan
Murid, kamu hebat
Ini hadiah untuk kamu
Guru
Tidak sia-sia
Gawat
Siapa kamu sebenarnya
Aku..aku guru-mu
Guru, aku ne zha
Kamu ya. Kita cepat keluar
Hanya pena itu bisa membawa
kita keluar. Rebut
Murid, pena itu..
Aku akan bantu kamu ambil pena itu
Ada apa lagi didalam perutmu
Aku bisa ada kekuatan
Aku masih tersisa sedikit
Perhatikan
Kamu bisa gambar tidak, murid bodoh
Kamu coba saja betapa sulitnya
menggambar dengan kaki
Zha Er
(mantra)
Tak bisa sepenuhnya terbuka akan tersesat
Jangan melawan
Kamu lahir sebagai iblis
Ini sudah takdir
Persetan dengan takdir
Aku sendiri menentukan takdir-ku
Iblis atau dewa
aku sendiri yang menentukan
Kenapa tidak menyerang
Aku sudah mengatakan
kamu satu-satunya temanku
Tampaknya waktuku telah tiba
Kamu pergilah
Kamu tidak takut dikemudian hari, aku..
Kamu benar adalah mutiara hidup
Aku iblis hidup lebih baik dari
kamu manusia. Kamu berani lagi
Aku suku siluman
Sejak lahir
itu sudah takdirku
Omong kosong
Pendapat orang lain tidak penting
Kamu sendiri yang menentukan.
Itu yang ayahku mengajarkan aku
Jika takdir tidak adik, terus berjuang
Zha Er
Zha Er, apa yang ingin kamu lakukan
Aku memikul hidupku sendiri,
tidak menyusahkan orang lain
Tidak zha er, jangan
Ini bukan masalah besar
3 tahun memang agak singkat
tapi aku juga bermain cukup gembira
Satu-satunya penyesalan adalah
tak pernah bermain dengan anda
Hari ini ulang tahun-ku,
tak boleh menangis ya
Memalukan lagi
Ayah
Ibu
Terima kasih kalian
Zha Er..
Zha Er..!
Kamu cari mati ya
Ou Ping, kamu gila
Wan Long Cia
Idiot, semua sudah berakhir
Kakak senior, kita masih punya banyak waktu
Sia-siakan nyawa, kamu bodoh tidak
Tidak bodoh. Siapa berteman denganmu
Mampu mengambil kekuatan mutiara hidup.
Tak disangka
mutiara hidup dan mo wan
bersatu bisa begitu berguna
Tak kuat lagi, tubuh hampir meledak
Tak kuat lagi..
kembalikan padanya/Baik
Tak kuat bertahan lagi
Zha Er..!
Ternyata mereka mampu
bertahan sampai sekarang
Apakah tambah aku, kuat
bertahan atau tidak
Buka
Zha Er..
Kenapa bisa begini
Aku masih belum mati/Salah
Kalian sudah mati
Pao Lian 7 warna tak bisa melindungi
tubuh kalian, tapi melindungi roh
Aku malang kehilangan kekuatanku
selama ratusan tahun./Bocah tengik
mengagetkan ibu
Jika kamu tanya aku, apakan manusia
bisa mengubah nasib sendiri
Aku juga tak tahu
Tapi aku tahu, tidak menyerah pada nasib
adalah nasib ne zha
Masih..masih tak bisa keluar
Masih belum terima signal
Apa itu signal
Ya, apa itu signal